Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

source: Please use the search field above to select topics you want to learn about
ko_kr: 위의 검색 필드를 사용하여 학습하려는 토픽을 선택하십시오

# common.common:Please_verify_your_mobile_number
source: Please verify your mobile number
ko_kr: 전화 번호를 확인하십시오.

# common.common:Please_visit_the_web_application_to_reschedule_your_assessment
source: Please visit the web application to reschedule your assessment
ko_kr: 평가 일정을 변경하려면 웹 응용 프로그램을 방문하십시오.

# common.common:Please_waitnot__Your_content_is_processingdt_
source: Please wait! Your content is processing…
ko_kr: 기다려 주세요! 귀하의 콘텐츠를 처리 중…

# common.common:Podcast
source: Podcast
ko_kr: 팟캐스트

# common.common:points
source: points
ko_kr: 포인트

# common.common:Points
source: Points
ko_kr: 포인트

# common.common:Points_scored
source: Points scored
ko_kr: 득점한 포인트

# common.common:poll
source: poll
ko_kr: 투표

# common.common:Poll
source: Poll
ko_kr: 투표

# common.common:Poll_Option_pd_
source: Poll Option %d
ko_kr: 투표 옵션 %d

# common.common:Poll_Question_star_
source: Poll Question *
ko_kr: 투표 질문 *

# common.common:Popular_Searches
source: Popular Searches
ko_kr: 인기 검색어

# common.common:Post
source: Post
ko_kr: 게시물

# common.common:post
source: post
ko_kr: 게시물

# common.common:Post_Detail
source: Post Detail
ko_kr: 게시물 세부 정보

# common.common:Post_to
source: Post to
ko_kr: 에 게시

# common.common:Post_to_Channel
source: Post to Channel
ko_kr: 채널에 게시

# common.common:Post_to_Channel_gt_
source: Post to Channel >
ko_kr: 채널에 게시 >

# common.common:Post_tocln_
source: Post to:
ko_kr: 에 게시:

# common.common:Posted_by_
source: Posted by
ko_kr: 게시자

# common.common:Posting_to_cln__
source: Posting to :
ko_kr: 게시 대상 :

# common.common:Posting_tocln_
source: Posting to:
ko_kr: 게시 대상:

# common.common:Premium
source: Premium
ko_kr: 프리미엄

# common.common:presented_a_pitch
source: presented a pitch
ko_kr: 피치를 제시하다

# common.common:previous_title
source: previous title
ko_kr: 이전 제목

# common.common:Previous_Unit
source: Previous Unit
ko_kr: 이전 단위

# common.common:Previous_Year
source: Previous Year
ko_kr: 전년도

# common.common:Price
source: Price
ko_kr: 가격

# common.common:Pricecln__
source: Price:
ko_kr: 가격:

# common.common:Pricing
source: Pricing
ko_kr: 가격 책정

# common.common:Privacy_Policy
source: Privacy Policy
ko_kr: 개인정보 보호정책

# common.common:Privacy_Settingsstar_
source: Privacy Settings*
ko_kr: 개인 설정*

# common.common:Private
source: Private
ko_kr: 비공개

# common.common:Private_Cards
source: Private Cards
ko_kr: 프라이빗 카드

# common.common:Private_Group
source: Private Group
ko_kr: 프라이빗 그룹

# common.common:Proceed_to_Publish
source: Proceed to Publish
ko_kr: 게시 진행하기

# common.common:Processing
source: Processing
ko_kr: 가공

# common.common:Profile
source: Profile
ko_kr: 프로필

# common.common:Profile_Details
source: Profile Details
ko_kr: 프로필 세부 정보

# common.common:PROFILE_INFORMATION
source: PROFILE INFORMATION
ko_kr: 프로필 정보

# common.common:Profile_Photo
source: Profile Photo
ko_kr: 프로필 사진

# common.common:Progress
source: Progress
ko_kr: 진행률

# common.common:Project
source: Project
ko_kr: 프로젝트

# common.common:project
source: project
ko_kr: 프로젝트

# common.common:Promote
source: Promote
ko_kr: 승격

# common.common:Provide_the_contents_for_your_SmartCard
source: Provide the contents for your SmartCard
ko_kr: SmartCard에 콘텐츠를 제공하기

# common.common:Provider
source: Provider
ko_kr: 제공자

# common.common:Provider_Logo
source: Provider Logo
ko_kr: 제공업체 로고

# common.common:Provider_Name
source: Provider Name
ko_kr: 제공업체 이름

# common.common:Providercln__
source: Provider:
ko_kr: 공급자:

# common.common:Public
source: Public
ko_kr: 공개

# common.common:Public_Group
source: Public Group
ko_kr: 공개 그룹

# common.common:Publish
source: Publish
ko_kr: 게시

# common.common:Published_content_successfully
source: Published content successfully
ko_kr: 콘텐츠가 성공적으로 게시됨

# common.common:Published_Datecln__pat_
source: Published Date: %@
ko_kr: 발행일 : %@

# common.common:Publishing_journeydt1_
source: Publishing journey...
ko_kr: 여정 게시하는 중...

# common.common:Publishing_pathwaydt1_
source: Publishing pathway...
ko_kr: 경로 게시 중...

# common.common:Pull_to_refresh
source: Pull to refresh
ko_kr: 당겨서 새로 고침

# common.common:Purchase_Content
source: Purchase Content
ko_kr: 콘텐츠 구매

# common.common:Purchased
source: Purchased
ko_kr: 구입 항목

# common.common:QR_Code
source: QR Code
ko_kr: QR 코드

# common.common:Quarter
source: Quarter
ko_kr: 쿼터

# common.common:Question
source: Question
ko_kr: 질문

# common.common:Quiz
source: Quiz
ko_kr: 퀴즈

# common.common:quiz
source: quiz
ko_kr: 퀴즈

# common.common:Raise_Hand_to_cods_broadcast_in_Livestreamdot_
source: Raise Hand to co-broadcast in Livestream.
ko_kr: 손을 들어 LiveStream에서 공동 방송하십시오.

# common.common:Raise_Hands
source: Raise Hands
ko_kr: 손을 드세요

# common.common:Raise_Your_Hand
source: Raise Your Hand
ko_kr: 손 들어

source: Raise your hand to ask the host to allow you to co-broadcast in the Livestream.
ko_kr: 손을 들어 호스트에게 LiveStream에서 공동 방송 할 수 있도록 요청하세요.

# common.common:RANGE
source: RANGE
ko_kr: 범위

# common.common:Rating
source: Rating
ko_kr: 평가

# common.common:Realtime
source: Realtime
ko_kr: 실시간

# common.common:Reason_for_Rejection
source: Reason for Rejection
ko_kr: 거부한 이유

# common.common:Reason_For_Rejection_obkt_Optionalcbkt_
source: Reason For Rejection (Optional)
ko_kr: 거부 이유 (선택 사항)

# common.common:Receive_content_recommendations_based_on_the_selected_topicsdot_
source: Receive content recommendations based on the selected topics.
ko_kr: 선택한 주제를 기반으로 콘텐츠 권장 사항을 수신합니다.

# common.common:Receive_content_recommendations_from_selected_sourcesdot_
source: Receive content recommendations from selected sources.
ko_kr: 선택한 소스에서 콘텐츠 권장 사항을 수신합니다.

# common.common:Receive_content_recommendations_from_selected_typesdot_
source: Receive content recommendations from selected types.
ko_kr: 선택한 유형에서 콘텐츠 권장 사항을 수신합니다.

# common.common:Receive_content_recommendations_only_in_the_selected_languagesdot_
source: Receive content recommendations only in the selected languages.
ko_kr: 선택한 언어로 된 콘텐츠 권장 사항만 수신합니다.

# common.common:Recent_Searches
source: Recent Searches
ko_kr: 최근 검색

# common.common:Recent_Team_Activity
source: Recent Team Activity
ko_kr: 최근 팀 활동

# common.common:Recommend
source: Recommend
ko_kr: 권장

source: Recommend new skill level as a learning goal to the team members who are beginners, so they can receive relevant recommendations and upskill themselves.
ko_kr: 초보자인 팀원에게 새로운 기술 수준을 학습 목표로 추천하여 팀원이 관련 권장 사항을 받고 스스로 기술을 향상시킬 수 있도록 합니다.

# common.common:Recommend_Skill_Level_for_Wireframing
source: Recommend Skill Level for Wireframing
ko_kr: 와이어프레임에 대한 권장 기술 수준

# common.common:Recommend_to_Upskill
source: Recommend to Upskill
ko_kr: 업스킬 추천

# common.common:Recommendations_from_Development_plan
source: Recommendations from Development plan
ko_kr: 개발 계획의 권장 사항

# common.common:Recommendations_from_Manager
source: Recommendations from Manager
ko_kr: 관리자의 권장 사항

# common.common:Recommended
source: Recommended
ko_kr: 권장 사항

# common.common:Recommended_in_
source: Recommended in
ko_kr: 추천 분야:

# common.common:Recommended_Skill_Level
source: Recommended Skill Level
ko_kr: 권장 기술 수준

# common.common:Reconnectingdt1_
source: Reconnecting...
ko_kr: 다시 연결 중...

# common.common:Record_New_Pitch
source: Record New Pitch
ko_kr: 새 Pitch 녹음

source: Record or Import your audio in real time. After you're finished, your podcast will be available on your EdCast page
ko_kr: 실시간으로 오디오를 녹음하거나 가져오기. 종료 후 내 EdCast 페이지에서 팟캐스트를 들을 수 있습니다

# common.common:Record_Podcast
source: Record Podcast
ko_kr: 팟캐스트 녹음

# common.common:Recorded_pat_
source: Recorded %@
ko_kr: %@ 기록

# common.common:Recording
source: Recording
ko_kr: 녹음/녹화

# common.common:Recording_can_not_be_less_than_pat__seconds
source: Recording can not be less than %@ seconds
ko_kr: 녹음/녹화는 %@초보다 짧을 수 없습니다

# common.common:Recording_URL
source: Recording URL
ko_kr: 기록 URL

# common.common:Recording_URLstar_
source: Recording URL*
ko_kr: 기록 URL

# common.common:Register
source: Register
ko_kr: 등록

# common.common:Register_obkt_Maximum_limit_reachedcbkt_
source: Register (Maximum limit reached)
ko_kr: 등록(최대 제한 수에 도달했습니다)

# common.common:Register_to_get_details
source: Register to get details
ko_kr: 세부 정보를 가져오려면 등록하세요

# common.common:Registered
source: Registered
ko_kr: 등록됨

# common.common:Registration_closes_on_pat_
source: Registration closes on %@
ko_kr: %@에 등록이 종료됩니다.

# common.common:Registration_deadline_passed
source: Registration deadline passed
ko_kr: 등록 마감일 지남

# common.common:Registration_Denied
source: Registration Denied
ko_kr: 등록 거절

# common.common:Registration_Detail
source: Registration Detail
ko_kr: 등록 세부 정보

# common.common:Registration_does_not_close
source: Registration does not close
ko_kr: 등록을 종료하지 않았습니다

source: Registration is based on Aadhaar as per FutureSkills Prime scheme rules, hence we request you to provide details as per Aadhaar.
ko_kr: 등록은 FutureSkills Prime 계획 규칙에 따라 Aadhaar를 기반으로하므로 Aadhaar에 따라 세부 정보를 제공 할 것을 요청합니다.

# common.common:Registration_type_star_
source: Registration type *
ko_kr: 등록 유형 *

# common.common:Reject
source: Reject
ko_kr: 거부

# common.common:Rejected
source: Rejected
ko_kr: 거부됨

# common.common:Rejected_
source: Rejected
ko_kr: 거부됨

# common.common:Rejectedcln__
source: Rejected:
ko_kr: 거부됨:

# common.common:Rejection_Reason
source: Rejection Reason
ko_kr: 거절 사유

# common.common:Rejoin
source: Rejoin
ko_kr: 다시 참여

# common.common:Rejoin_Livestreamqmark_
source: Rejoin Livestream?
ko_kr: LiveStream에 다시 참여하시겠습니까?

# common.common:Remark
source: Remark
ko_kr: 설명

# common.common:Remarks
source: Remarks
ko_kr: 설명

# common.common:Remarks_added_successfully
source: Remarks added successfully
ko_kr: 설명을 추가했습니다.

# common.common:Remarks_updated_successfully
source: Remarks updated successfully
ko_kr: 설명을 업데이트했습니다.

# common.common:Reminder_sent_successfullydot_
source: Reminder sent successfully.
ko_kr: 리마인더를 성공적으로 전송하였습니다.

# common.common:Remove
source: Remove
ko_kr: 제거

# common.common:Remove_and_Unassign_content
source: Remove and Unassign content
ko_kr: 콘텐츠 제거 및 할당 취소

# common.common:Remove_from_Channel
source: Remove from Channel
ko_kr: 채널에서 제거

# common.common:Remove_from_Pathway
source: Remove from Pathway
ko_kr: 경로에서 제거

# common.common:Renew_Subscription
source: Renew Subscription
ko_kr: 구독 갱신

# common.common:Renewal_Date
source: Renewal Date
ko_kr: 갱신 날짜

# common.common:Report
source: Report
ko_kr: 보고

# common.common:Report_contentqmark_
source: Report content?
ko_kr: 신고하시겠습니까?

# common.common:Report_it
source: Report it
ko_kr: 신고

# common.common:Request
source: Request
ko_kr: 의뢰

# common.common:Request_ID
source: Request ID
ko_kr: 요청 ID

# common.common:Requestingdt1_
source: Requesting...
ko_kr: 요청 중...

# common.common:Required
source: Required
ko_kr: 필수

# common.common:Required_content_only
source: Required content only
ko_kr: 필요한 콘텐츠만

# common.common:Required_content_Only
source: Required content Only
ko_kr: 필요한 콘텐츠만

# common.common:Required_permissions_are_not_granted
source: Required permissions are not granted
ko_kr: 필요한 권한이 부여되지 않았습니다

# common.common:Reschedule_Assessment
source: Reschedule Assessment
ko_kr: 평가 다시 예약

# common.common:Resend_OTP
source: Resend OTP
ko_kr: OTP 재전송

# common.common:Resend_OTPqmark_
source: Resend OTP?
ko_kr: OTP를 다시 보내시겠습니까?

# common.common:Reset
source: Reset
ko_kr: 다시 설정

# common.common:Resource_Center
source: Resource Center
ko_kr: 리소스 센터

# common.common:Response_in_your_videodot_
source: Response in your video.
ko_kr: 귀하의 동영상에서 응답.

# common.common:Responses
source: Responses
ko_kr: 응답

# common.common:Responsescln__
source: Responses:
ko_kr: 응답:

# common.common:Restrict_Channels
source: Restrict Channels
ko_kr: 채널 제한

# common.common:Restrict_Groups
source: Restrict Groups
ko_kr: 그룹 제한

# common.common:Restrict_Individuals
source: Restrict Individuals
ko_kr: 개인 제한

# common.common:Restrict_To
source: Restrict To
ko_kr: 제한

# common.common:Restrict_to
source: Restrict to
ko_kr: 제한

# common.common:Results
source: Results
ko_kr: 결과

# common.common:Results_for_fs_
source: Results for \"%@\"
ko_kr: \"%@\"에 대한 결과

# common.common:Resultscln__
source: Results:
ko_kr: 결과:

# common.common:Retake_Policy
source: Retake Policy
ko_kr: 재응시 정책

# common.common:Retry
source: Retry
ko_kr: 다시 시도

# common.common:Retry_Pitch_Analysis
source: Retry Pitch Analysis
ko_kr: Pitch 분석 다시하기

source: Salaried (Formal sector, informal sector including contractual/gig workers etc.)
ko_kr: 근로자(계약직, 외주 프리랜서 등을 포함한 공식과 비공식 부문)

# common.common:Sample_Script
source: Sample Script
ko_kr: 샘플 스크립트

# common.common:Save
source: Save
ko_kr: 저장

# common.common:Save_amp__Proceed
source: Save & Proceed
ko_kr: 저장 및 진행

# common.common:Save_Changes
source: Save Changes
ko_kr: 변경 내용 저장

# common.common:Save_Draft
source: Save Draft
ko_kr: 초안 저장

# common.common:Save_draft
source: Save draft
ko_kr: 초안 저장

# common.common:Scan_QR_Code
source: Scan QR Code
ko_kr: QR 코드 스캔

# common.common:Schedule
source: Schedule
ko_kr: 일정

# common.common:schedule_event
source: schedule event
ko_kr: 예약된 이벤트

# common.common:scheduled_a_stream
source: scheduled a stream
ko_kr: 스트림 예약

# common.common:Scheduled_Course_Events
source: Scheduled Course Events
ko_kr: 예정된 강의 이벤트

# common.common:SCHEDULED_COURSE_EVENTS
source: SCHEDULED COURSE EVENTS
ko_kr: 예정된 강의 이벤트

# common.common:Scheduled_Stream
source: Scheduled Stream
ko_kr: 예약된 스트림

# common.common:Scheduled_to_go_live_pat_
source: Scheduled to go live %@
ko_kr: 라이브 예정 %@

# common.common:Score
source: Score
ko_kr: 점수

# common.common:Score_star_
source: Score *
ko_kr: 점수 *

# common.common:Script_deleted_successfully
source: Script deleted successfully
ko_kr: 스크립트가 성공적으로 삭제되었습니다

# common.common:Script_description
source: Script description
ko_kr: 스크립트 설명

# common.common:Script_title
source: Script title
ko_kr: 스크립트 제목

# common.common:Scripts
source: Scripts
ko_kr: 스크립트

# common.common:Search
source: Search
ko_kr: 검색

# common.common:Search_pat_
source: Search %@
ko_kr: %@ 검색

# common.common:Search_Channel
source: Search Channel
ko_kr: 채널 검색

# common.common:Search_content
source: Search content
ko_kr: 콘텐츠 검색

# common.common:Search_Content
source: Search Content
ko_kr: 콘텐츠 검색

# common.common:Search_contents_in_this_channel
source: Search contents in this channel
ko_kr: 이 채널의 콘텐츠 검색

# common.common:Search_for_learning_goals
source: Search for learning goals
ko_kr: 학습 목표 검색

# common.common:Search_for_posts_or_hash_hashtags
source: Search for posts or #hashtags
ko_kr: 게시물 또는 #해시태그 검색

# common.common:Search_Group
source: Search Group
ko_kr: 그룹 선택

# common.common:Search_Groups
source: Search Groups
ko_kr: 그룹 검색

# common.common:Search_Job_Family_amp__Role
source: Search Job Family & Role
ko_kr: 직업군 및 역할 검색

# common.common:Search_Manager
source: Search Manager
ko_kr: 매니저 검색

# common.common:Search_Pathways
source: Search Pathways
ko_kr: 경로 검색

# common.common:Search_Pincode
source: Search Pincode
ko_kr: 핀 코드 검색

# common.common:Search_Results
source: Search Results
ko_kr: 검색 결과

# common.common:Search_SmartCard
source: Search SmartCard
ko_kr: 스마트카드 검색

# common.common:Search_Smartcard
source: Search Smartcard
ko_kr: 스마트카드 검색

# common.common:Search_topics_related_to_this_channel
source: Search topics related to this channel
ko_kr: 이 채널과 관련 있는 주제 검색

# common.common:Search_Users
source: Search Users
ko_kr: 사용자 검색

# common.common:Search_your_skills
source: Search your skills
ko_kr: 귀하의 스킬 검색

# common.common:Searching_for_apt_pat_apt_
source: Searching for '%@'
ko_kr: %@' 검색 중

# common.common:Seats
source: Seats
ko_kr: 좌석

# common.common:Seats_pd_
source: Seats %d
ko_kr: 좌석 %d

# common.common:Security_Alertnot_
source: Security Alert!
ko_kr: 보안 경고!

# common.common:Security_Issue
source: Security Issue
ko_kr: 보안 문제

# common.common:See_Attachment
source: See Attachment
ko_kr: 첨부 파일 보기

# common.common:Select
source: Select
ko_kr: 선택

# common.common:Select_3_job_roles_in_the_area_of_your_interestdot_
source: Select 3 job roles in the area of your interest.
ko_kr: 관심 영역에서 직무 역할 3개를 선택하십시오.

# common.common:Select_3_job_roles_in_the_area_of_your_interetdot_
source: Select 3 job roles in the area of your interet.
ko_kr: 관심 영역에서 직무 역할 3개를 선택하십시오

# common.common:Select_a_Credly_Badge
source: Select a Credly Badge
ko_kr: Credly 배지 선택

# common.common:Select_a_Job_Role
source: Select a Job Role
ko_kr: 직무 역할 선택

# common.common:Select_a_Skill
source: Select a Skill
ko_kr: 스킬 선택하기

# common.common:Select_Admin
source: Select Admin
ko_kr: 관리자 선택

# common.common:Select_an_option
source: Select an option
ko_kr: 옵션을 선택하세요

# common.common:Select_Associated_Skills
source: Select Associated Skills
ko_kr: 관련 기술 선택

# common.common:Select_category
source: Select category
ko_kr: 카테고리 선택하기

# common.common:Select_cods_lead_center
source: Select co-lead center
ko_kr: 공동 리드 센터 선택하기

# common.common:Select_Cods_Lead_Center_star_
source: Select Co-Lead Center *
ko_kr: 공동 리드 센터 선택하기 *

# common.common:Select_Conferencing_Tool
source: Select Conferencing Tool
ko_kr: 회의 도구 선택하기

# common.common:Select_criteria
source: Select criteria
ko_kr: 기준 선택하기

# common.common:Select_Date
source: Select Date
ko_kr: 날짜 선택하기

# common.common:Select_Digital_Skills
source: Select Digital Skills
ko_kr: 디지털 기술 선택

# common.common:Select_Digital_Skills_star_
source: Select Digital Skills *
ko_kr: 디지털 기술 선택 *

# common.common:Select_experience
source: Select experience
ko_kr: 경험 선택

# common.common:Select_file_source
source: Select file source
ko_kr: 파일 소스 선택하기

# common.common:Select_Gender_star_
source: Select Gender *
ko_kr: Aadhaar *에 따라 성별 선택

# common.common:Select_Gender_as_per_Aadhaarstar_
source: Select Gender as per Aadhaar*
ko_kr: Aadhaar *에 따라 성별 선택

# common.common:Select_image_file_source
source: Select image file source
ko_kr: 이미지 파일 소스 선택하기

# common.common:Select_image_source
source: Select image source
ko_kr: 이미지 소스 선택

# common.common:Select_imagebs_videobs_file_source
source: Select image/video/file source
ko_kr: 이미지 / 비디오 / 파일 소스 선택

# common.common:Select_Job_Role
source: Select Job Role
ko_kr: 직무 역할 선택

# common.common:Select_Job_Role_star_
source: Select Job Role *
ko_kr: 직무 역할 선택 *

# common.common:Select_job_type
source: Select job type
ko_kr: 직업 유형 선택하기

# common.common:Select_language
source: Select language
ko_kr: 언어 선택

# common.common:Select_lead_center
source: Select lead center
ko_kr: 리드 센터 선택하기

# common.common:Select_Lead_Center_star_
source: Select Lead Center *
ko_kr: 리드 센터 선택하기 *

# common.common:Select_Leader
source: Select Leader
ko_kr: 리더 선택

# common.common:Select_Member
source: Select Member
ko_kr: 멤버 선택

# common.common:Select_Occupation
source: Select Occupation
ko_kr: 직업 선택

# common.common:Select_Skill_Level_star_
source: Select Skill Level *
ko_kr: 기술 수준 선택 *

# common.common:Select_State
source: Select State
ko_kr: 상태 선택

# common.common:Select_State_as_per_Aadhaar
source: Select State as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따라 주 선택

# common.common:Select_technology
source: Select technology
ko_kr: 기술 선택하기

# common.common:Select_Technology_star_
source: Select Technology *
ko_kr: 기술 선택하기 *

source: Select the Groups, Channels, or Users you wish to share this SmartCard with
ko_kr: 해당 SmartCard를 공유할 그룹, 채널, 사용자를 선택하기

# common.common:Select_the_one_which_applies_to_you
source: Select the one which applies to you
ko_kr: 귀하에게 해당되는 것을 선택하십시오

# common.common:Select_the_option_most_appropriate_for_you_star_
source: Select the option most appropriate for you *
ko_kr: 귀하에게 가장 적합한 옵션을 선택하십시오 *

# common.common:Select_Timezone
source: Select Timezone
ko_kr: 타임존 선택하기

# common.common:Select_Trusted_Collaborators
source: Select Trusted Collaborators
ko_kr: 신뢰할 수 있는 협력자 선택

# common.common:Select_up_to_pd__Learning_Goals
source: Select up to %d Learning Goals
ko_kr: 학습 목표 최대 %d개 선택

# common.common:Select_up_to_6_skills_for_this_credential
source: Select up to 6 skills for this credential
ko_kr: 해당 자격 증명에 대하여 최대 6개 기술을 선택하십시오

# common.common:Select_video_source
source: Select video source
ko_kr: 비디오 소스 선택

# common.common:Select_which_category_you_fall_understar_
source: Select which category you fall under*
ko_kr: 해당 카테고리 선택 *

# common.common:selected
source: selected
ko_kr: 선택됨

# common.common:Selected_cln__pzd_
source: Selected : %zd
ko_kr: 선택 항목: %zd

# common.common:Selected_userscln_
source: Selected users:
ko_kr: 선택된 사용자

# common.common:Self_Assessed_Skill_Level
source: Self Assessed Skill Level
ko_kr: 자체 평가 기술 수준

# common.common:Self_Assigned
source: Self Assigned
ko_kr: 자가 할당

# common.common:Self_Declaration
source: Self Declaration
ko_kr: 자가 신고

source: Self Employed (Including Entrepreneurs, gig workers etc.)
ko_kr: 자영업(사업자, 프리랜서 등 포함)

# common.common:Send
source: Send
ko_kr: 보내다

# common.common:Send_Logs
source: Send Logs
ko_kr: 로그 보내기

# common.common:Send_magic_link
source: Send magic link
ko_kr: 매직 링크 보내기

# common.common:Send_Reminder
source: Send Reminder
ko_kr: 리마인더 보내기

# common.common:Sending_purchase_to_iTunes
source: Sending purchase to iTunes
ko_kr: iTunes에 구매 전송 중

# common.common:Sendingdt1_
source: Sending...
ko_kr: 전송 중...

# common.common:Sentnot__Check_your_emaildot_
source: Sent! Check your email.
ko_kr: 보냈습니다! 이메일을 확인.

# common.common:Set_of_pd__question
source: Set of %d question
ko_kr: 질문 %d개 세트

# common.common:Set_of_pd__questions
source: Set of %d questions
ko_kr: 질문 %d개 세트

# common.common:Set_Password_star_
source: Set Password *
ko_kr: 암호 재설정 *

# common.common:Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# common.common:Share
source: Share
ko_kr: 공유

# common.common:Share_Badge
source: Share Badge
ko_kr: 배지 공유

# common.common:Share_Certification
source: Share Certification
ko_kr: 자격증 공유

# common.common:Share_External
source: Share External
ko_kr: 외부 공유

# common.common:Share_Link
source: Share Link
ko_kr: 링크 공유

# common.common:Share_Screen
source: Share Screen
ko_kr: 화면 공유

# common.common:Share_Skill
source: Share Skill
ko_kr: 스킬 공유

# common.common:Share_with
source: Share with
ko_kr: 다음과 공유

# common.common:Share_your_content_to_engage_your_followersdot_
source: Share your content to engage your followers.
ko_kr: 콘텐츠를 공유하여 팔로워의 참여를 유도하십시오.

# common.common:Share_your_thoughts
source: Share your thoughts
ko_kr: 당신의 생각을 나눠주세요

# common.common:Shared
source: Shared
ko_kr: 공유함

# common.common:Shared_by_
source: Shared by
ko_kr: 공유한 사람

# common.common:Shared_by_Me
source: Shared by Me
ko_kr: 내가 공유

# common.common:Shared_cards_in_a_group_will_be_shown_here
source: Shared cards in a group will be shown here
ko_kr: 그룹에서 공유된 카드가 여기에 표시됩니다

# common.common:Shared_oncln__
source: Shared on:
ko_kr: 공유 날짜:

# common.common:shared_poll
source: shared poll
ko_kr: 공유된 설문 조사

# common.common:shared_quiz
source: shared quiz
ko_kr: 공유된 퀴즈

# common.common:Shared_with_me
source: Shared with me
ko_kr: 나와 공유함

# common.common:Shared_with_team
source: Shared with team
ko_kr: 팀과 공유함

# common.common:Sharing_and_Assignment
source: Sharing and Assignment
ko_kr: 공유 및 할당

source: Sharing to a Private Channel does not make what you are Sharing private.
ko_kr: 프라이빗 채널에 공유하는 것이 공유하고 있는 것을 프라이빗하게 만들어주지는 않습니다.

# common.common:Sharingdt1_
source: Sharing...
ko_kr: 공유 중...

# common.common:Show
source: Show
ko_kr: 표시

# common.common:Show_less
source: Show less
ko_kr: 간략히보기

# common.common:Show_me
source: Show me
ko_kr: 표시

# common.common:Show_more
source: Show more
ko_kr: 더 보기

# common.common:Shown_in_the_channelapt_s_header_and_cardsdot_
source: Shown in the channel's header and cards.
ko_kr: 채널의 헤더와 카드에서 볼 수 있습니다.

# common.common:Shown_in_your_groupapt_s_cardsdot_
source: Shown in your group's cards.
ko_kr: 귀하의 그룹 카드에서 볼 수 있습니다.

# common.common:Sign_in
source: Sign in
ko_kr: 로그인

# common.common:Sign_In
source: Sign In
ko_kr: 로그인

# common.common:Sign_in_to
source: Sign in to
ko_kr: 다음으로 로그인
